♪～
☏(発信音)
私よ
どうして昨夜 休んだの？
なんで電話くれないの？
心配してるのよ
連絡ちょうだい　今すぐ
☏(発信音)
(ﾍﾞﾙ)
♪～
やめてよ
なぜ来たの？
ごめん
昨夜 店に出てなかったから
なぜ住所を？
先日 食事した時
君から聞いた
今は困るの
これを渡したくて
お詫びに…
菓子折りね
この前は
イヤなことがあった日で…
でも あんな態度は
よくなかった
謝る
ほんとよ
でも お詫びのお菓子は
うれしい
受け取ってくれて ありがとう
会えてよかった
私も
１つ言っても？
いいわ
佐藤とのことは――
気をつけて
どういう意味？
彼らの世界が どんなものか
僕は知ってる
深入りすると傷つくから
消えてちょうだい
これは持ってって
僕は…
何なのよ
(佐藤) よう 整備士さんよ
(佐藤)
お前 ろくなもん食ってねえな
もてなす気ねえだろ？
チクりたくねえのは分かるけどよ
(佐藤)
もし質問に答えなかったら…
ここにいる俺の相方が
お前の顔面 粉々にしてやるからな
♪～
(戸田) 兄貴 何か要ります？
大丈夫だ
♪～
ハァ ハァ…
📱(着信音)
はい 親分
(石田) どうだった？
📱(佐藤) 整備士が口割りました
全て空輸だそうです
次の情報も確保しました
そうか
痛えな バカ野郎！
(玄) すいません！
気を付けろ！
(玄) はい！
(石田) 佐藤 よくやった
はい
ハァ…
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) ゆうべ 眠れなかったんだ
思い出して
杉田の焼け焦げた肌の臭いとか
座ったままの死体
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) しかも 戸澤は逃れた
やつは いつもそうやって…
この記事 デタラメだ
そんな取りつかれても
何も変わんねえからな
(ｼﾞｪｲｸ) 取りつかれてなんかない
これはリサーチ用だから
こういう雑誌の記者たちが
どれだけ→
ヤクザに近づけてるか
分かってんの？
だったら
ここの記者になればいいじゃん
明調なんか辞めちゃえよ
ここの記者になればいいんだよ
そしたら お前の好きな…
お前の好きなヤクザに→
いっぱい会えるって
おい イケメン
ごめん
戸澤を紹介した記事が
３つの雑誌に載ってる
記者は どれも鵜飼遥希
つまり この男は
戸澤の宣伝係のようなもの
それで？
捜す手伝いを
分かった
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(鍵が開く音)
やっぱり鵜飼遥希だ
鵜飼さんですね？
(鵜飼) 誰だ お前
すみません　英語できます？
どう調べた？
ここの住所を
｢クレイジー･ボーイズ｣の記者の
テジマさんに聞いたんです
その雑誌も テジマも知らない
彼は あなたを知ってる
あなたはスター記者
戸澤の記事を書いた
日本で初めて買ったものです
僕は とりつかれました
あなたの仕事や…
この記事に
そうです
戸澤さんは喜んでた
本当に？
できれば…
どうか…
サイン欲しいのか？
お願いします
これは手みやげです
何だ？
お菓子です
俺に？
そうです
それから よければ――
この２冊にも
サインして下さい
ああ 入れよ
いいんですか？
ありがとう
ドアは閉めて
ＯＫ
こっちだ
(ｼﾞｪｲｸ) Wow！
すごいですね
この大物のことを
誰より知ってるから――
僕が聞いた噂も
とっくに知ってるでしょうね
噂だって？
どんな噂だ
先日 自殺した
銀行員のことです
噂では戸澤が
保険金詐欺の黒幕だと
知らないな
教えて下さい
ファンの僕に少しだけ
雑誌に書かないネタは
本に書く
本？
本当に？
小便してくる
すみません　僕は別に…
シャブ 吸うか？
いいえ
人がやるのは構わない
シャブやる日本人は みんな…
バカだ
吸うほうがいい
痕が残らない
なるほど
組長の愛人たちだ
たくさんいる
あなたが写真を？
愛人の写真を撮るのは
タブーだ
この女は――
一度 記者と話して…
この女性は？
好みか？
きれいですね
手を出すなよ
(男性) いってらっしゃいませ
♪～
(矢吹) 出せ
(美咲) フフ…
見て あれ
おいしそうじゃない？
♪～
(矢吹) おやじ どうぞ
(中原) 何しとんねん
さっさと座らんかい
ほな 始めましょうか
(田中) 本日は
中原会長におかれましては→
関西より ご足労いただき…
また お歴々の親分衆も→
ご多用の中
お集まりいただきましたこと→
誠に ありがとうございます
本日
お集まりいただきましたのは→
先立って うちと戸澤組との間で
起きておりました→
間違いについてでございます
うん さっきのほうが良かったかな
さっきの買ってきて
(男性) 分かりました
いい時計ね
私の尾行を？
女性が化粧してるのを
見るのが好き？
僕は明調の記者です
覚えてるわ
あなたに
質問したいことがあるんです
何を聞きたいの？
それは――
戸澤さんの愛人の１人が――
記者に何か話したら
行方不明になった件について
コメントを
話すことがあっても
あなたに言うほどバカだと思う？
ランチか お酒でも？
ゆっくり聞きます
聞くのはいいけど
正気じゃないわね
彼が怖いんですね
違う
彼を怖がるべきは
あなたよ 明調さん
(男性) お待たせしました
(美咲) ありがとう
ちゃんと買えた？
(成瀬)
東京はよ 俺らの縄張りなんだよ
てめえらのシマ内は
関西だろうが
お互いシマ内は侵さないって
協定はどうなってるんだよ
言葉返すようやけど→
うちの戸澤がいつ おたくんとこの
シマに手ぇ出してん？
(男性)
わしらは一蓮托生なんじゃ！
協定を忘れたとは言わせねえ
わしら お互い手ぇ出せねえって
杯交わしただろうが
お前の おきて破りをよ→
石田の組長が腹に納めなんだら
俺ら全員 サツの餌食だ
マスコミは殺し合いだと騒ぎ立て
暴排の気運も高まったに違いねえ
おい
今回の手じまい
これで お願いできまへんか？
知らんかった言うてもやがな
誠意は要りますやろ
(戸澤) １億あります
ご迷惑をおかけしました
♪～
(田中) 金だけでは…
どうにもならんことも
ありますわ 中原さん
何しとんねん
土下座して けじめつけたらんかい
さっさとせんかい！
♪～
申し訳… ありませんでした
よかろう
♪～
何度も伝言を…
分かってるわ　ごめんね
昨夜 松尾が捜しに来た
お金じゃダメだったの？
店に出てこないから――
逃げたのかと思った
でも親友に連絡もせず
消えるわけないと思った
黙って消えたりしない
松尾に文句言うと
こじれるから黙ってた
私も前にやった
この話は後で
お客が待ってる
５番テーブルが ご指名だ
(ｻﾏﾝｻ) 分かった
聞いてもいい？
どうぞ
なぜなの？
君は私のタイプだ
セッションは何回？
12がラッキーナンバー
私は７
では10だ
信徒なの？
違う
教会が雇うとは思えない
雇い主は？
(ｸﾞﾗｽが当たる音)
君の父上だ
君が家族を捨て
傷ついていると聞かされた
何としても連れ戻すと
簡単な話だ
私の提案をのむか――
父親のもとに帰るか
明日の７時に
金払わされただけでも腹立つのに
土下座までさせられて→
メンツ 丸潰れじゃないっすか！
メンツ？
下手打ったのは誰じゃ？
己やろうが！
己を わざわざ東京くんだりまで
派遣したんは→
東京に くさびを打ち込むためやけ
己なら そのぐらい
できる思っとったがのう
がっかりや
次は銭では済まんぞ
(小林)
佐藤の情報を使えば 戸澤のことを
追い込むことは可能です
でも今は やめたほうが
いいんじゃないんですかね
手打ちのあとですから
おきて破ったら それに乗じて
戸澤の野郎は攻めてきます
理事会のお墨付きで
佐藤 お前も そう思うか？
小林の兄貴は間違いません
分かった 下がれ
失礼します
佐藤 お前 残れ
はい
座れ
失礼します
お前 殺し 初めてか？
はい
１度目は誰でもきつい
俺も そうだった
だが 次からは気にもしなくなる
お前がつかんだ情報…
小林の話聞いて
お前 ホントはどう思った？
重要なのは
情報を使うかどうかではなく→
使ったことに気付かれずに
どう使うかだと思いました
そうか
(ｼﾞｪｲｸ) ハァ…
ついてこい
♪～
(佐藤) 乗れ
あんたに会いたくなってな
俺たちは似た者同士だ
なあ 兄弟
あんたは情報集めて
それを紙面にして売る
俺は集めた情報で稼ぐ
確かに
大量の戸澤組の密輸のシャブが→
あした 東京へ到着する
シャブが？
ああ そうだ
俺たちの いい関係が
今後も続くように→
このネタを無償で提供するよ
組の潰し合いに加担するような
記事は書きません
たとえ無償でも
確かに 俺も戸澤も極道だ
だが やつは…
ウイルスだ
俺のことを どう思おうと
あんたの勝手だ
俺のほうが
やつよりましだってことは→
本当は よく知ってるだろ
いずれにしても…
ネタ元が俺だってことは 黙ってろ
ここのシェフ
また焼き加減 失敗したのね？
うん
(店員) 失礼します
こちらｼｬﾄｰ･ｶﾉﾝ･ﾗ･ｶﾞﾌﾘｴｰﾙです
当店からのｻｰﾋﾞｽです
結構です ありがとう
お酒を控えろって
戸澤さんから言われてて
(美咲) 絶対に良くなるから
私が治してみせる
考えたことあるか？
これからのこと
あしたは
ペディキュアに行く予定 フフッ
フフッ
(美咲) アハハ…
いろいろ想像してるだろ
俺がいなくなったあとのこと
やめて そんな話
お前が考えてるよりも
早いかもしれん
美咲 何か欲しいものないか？
聞かせてくれ
おうちかな
いつか自分の家が欲しい
やっぱり考えてるんだな
俺がいなくなったあとのこと
そうは言ってないじゃない
お前のような美人が
そう長く 一人でいるわけがない
特に お前のような欲張りな女は
どんな男だ 次の男は
(美咲) 考えたこともない
セックスの最中
目がうつろになってるとき→
誰の顔 想像してる？
他の人のことなんて
想像したこともない
約束しろ
俺がくたばるまで そいつと寝るな
破れば すぐに分かる
そうなったら お前を殺す
食え こんなうまい肉
残したら罰が当たるだろ
📺(ﾀﾞﾆｰ)
クッションの位置を循環させてる
(片桐の妻)
ねえ アメリカのおうちって
どこも あんなにおっきいのかな？
📺(ﾀﾞﾆｰ)
おかえり いいこと考えたよ
📺2万5000回 座るごとに
場所を変えれば傷まないだろ
(ﾁｬｲﾑ)
📺(DJ) 話があるんだけど
📺パパの魅力って知ってる？
📺(ﾀﾞﾆｰ) ユーモアと顔の良さ
誰だろ？
(片桐) どうした？
面白い話が
その情報 誰に聞いた？
石田か？
はい
仕返しのため
僕を利用してるのだとしても――
東京への麻薬流入を
止めるためなら構わない
ウソじゃないと なぜ分かる？
ウソつく理由がない
麻薬は明日 空港に
急がないと
動く必要はない
時が来たら
俺が捜査する
時が…？
これを知らせに来たのは――
明日の朝までに動くためです
待つんですか？
ある男が千原会本部の
屋上から転落死した
いつ？
２日前だ
和平のため公表してない
誰です？
お前が石田に教えた裏切り者
(片桐) いいか ジェイク
何事にも結果が伴う
情報には
必ず その代償がある
ネタを書くのは君の自由だ
だが慎重にやれ
焦ると すべてを
危険にさらすことになる
俺を信じるか？
(ﾎｽﾃｽたちの笑い声)
ウソでしょ　うれしい
(ﾎﾟﾘｰﾅ) Hi
記念日だ　おめでとう
３ヵ月目だ
もう そんな？
お祝いしよう
いいわ
いつもと違ったことしたいな
２人だけで
ダメだ
今夜はパーティー
みんなが祝ってくれる
乗って
All right
きっと楽しい
いつも こうね
♪～
Hey
(佐藤) Hey
新しい傷ね
どうしたの？
彼らに やられた？
違う
話さなくてもいい
俺は仕事と――
お前のことを――
別々に考える
私も
腹 減ってる？
ええ
10分待て
(ｱｷﾗ) 入れとこう 入れちゃお～
心配ない
彼は すぐ来る
あとは君が独り占めだ
髪切った？
(女性) 分かった？
大丈夫
君はアキラの お気に入り
だろ？
分かってる
食材が少ないな
主婦になったら失格ね
誰から料理を？
父に教わった
父はシェフ志望でね
でも家族を養う金が必要で…
生活のため諦めた
分かるわ
俺はガキの時――
父に すべてを教わった
すごく厳しくて
プレッシャーが大きすぎた
だが今も料理はできる
♪～
いただきます
(ｻﾏﾝｻ) いただきます
ありがとう
ンー！
うまいか？
とっても
何だ？
“正しい選択を…”
何を選ぶ？
道よ
父親に もらったのか？
義務を忘れないように
神への？
父へのよ
父親が その男を雇ったのか？
何者だ？
知らない
本当に知らないの
何を要求された？
誰かに話したか？
誰にも
あなただけ
信じてるから話した
私――
怖いの
(ﾉｯｸ)
(ｹｲ) ああ？
(ｼﾞｪｲｸ) すいません
ここは 丸山詠美さんのお宅ですか
(ｹｲ) 何の用？
僕は詠美さんの会社の後輩で…
(ｹｲ) 会社？ 後輩？
⟨ケイ　部屋に行って⟩
⟨行ってよ⟩
(韓国語のどなり声)
何しに来たの？
特ダネの情報があり
急ぎなので…
(ｹｲ) 帰れ！
⟨やめて⟩
家まで来やがって
どんだけ いびり倒しゃ
気が済むんだよ！
(詠美) ケイ！ ケイ！
⟨夜中に来るなんて
失礼だろうが⟩
⟨部屋に行ってよ⟩
ファック･ユー
すみません
＼(ｹｲ) 姉さんのこと どんだけ
ばかにしてんだよ コラ！
＼ふざけんじゃねえよ！
＼(どなり声)
弟なの
威勢がいい
病気なの…
いろんな陰謀が見えるらしくて
ああ…
外にも出ない
聞いて下さい
明日 大量の麻薬が密輸される
という確かな情報が
誰が密輸を？
戸澤です
空港も便も分かってます
捜索してもらうため――
片桐さんに相談したら
“やめろ”と
彼の命令を
きく必要はないわ
他の人に頼んで
＼(ｹｲのどなり声)
行って
はい
ねえ ジェイク
弟のことは
会社の誰も知らない
内緒にして
誰のこと？
俺の最愛の人は君だけ
やめてよ　ウソばっかり
機嫌直せ
(ﾀｸﾔ) Aw…
Hey
ベイビー
３ヵ月目だって？
そうさ
いい贈り物もらえよ
マグナムがいいかな
いや
もう無駄遣いはさせられない
酔わせれば
いい子になるでしょ
好きなようにしてくれ
今夜は君の夜だ
フフ…
零ちゃん！
ポリーナ
食べ物の注文？
ドン ペリ お願いします
違う 違う 違う… マグナム下さい
(歓声)
(零) 皆さん ポリーナから
アキラさんにマグナム入りました
(歓声)
(一同)♪野球するなら
こういう具合にしやしゃんせ
アウト セーフ よよいのよい！
(歓声)
行け 行け～！
(ﾎｽﾄ) アキラー！
(一同) 一気 一気 一気…
(ﾎｽﾄ) アキラさんが飲みま～す！
(歓声)
♪～
マグナム もう一本
お願いします！
(零) マグナム ２本目入りました！
(歓声)
ルイ13世！
(ﾎｽﾄ) ポリーナ様より
ルイ13世 頂きました！
♪～
宮本さん
(宮本) うわ！
おはようございます
ちょっと話してもいいですか？
よろしくお願いします
何ですか？
密輸の麻薬が
数時間後 東京に到着します
フッ…
本当です
独占取材できるなら
詳細を話します
どこで得た情報だ？
確かな筋ですが言えません
片桐に話したか？
まさか
あなたのほうが優秀です
ウソ言うな
つるんでるくせに
僕が彼と？
だろ？
彼は“待て”と
でも時間がないんです
情報元は――
“あっちの世界の人”
分かります？
彼らが言ってるので
間違いないはずです
詳細は道中で
行くぞ
(ｻｲﾚﾝ)
♪～
(宮本) 調べさせてもらいますよ
よし カーゴを調べろ！
中見れますか？
クボタ サカグチ フルヤ
一緒に来い
(ｼｬｯﾀｰ音)
クボタ サカグチ 後方に行け
フルヤ コックピットだ
(ﾌﾙﾔ) はい
(ｼｬｯﾀｰ音)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
くまなく捜せよ！
(一同) はい！
♪～
いや もっと調べろって
そっち どうですか？
(男性) 何もないです
おい この荷物 調べろ
(男性) はい
それ 開けました？ これ
この機の中に麻薬はないぞ
誰に聞いた？
言えません
俺たちは だまされたんだ
今後 お前と話すなと
警官たちに言うぞ
やめて　僕のせいじゃ…
お前も お前の新聞もクソだ
宮本 お前 何やってんだ？
ハァ… 仕事ですよ
あんたは引っ込んでろよ
ここは保安課のヤマだろ
犯罪がなきゃ ヤマとは呼べんだろ
で 何かブツは見つかったのか？
やつに聞けよ
(宮本) 戻るぞ
内密に職員 全員から
話を聞き――
容疑を固めれば
戸澤は逃げられなかった
だが――
これで奴は やり方を変え
警備を２倍に増やすだろう
お前のせいで――
ゼロから やり直しだ
すみません
ネタが欲しくて…
なぜ こうなったのか…
思い上がるな
失望したよ
(佐藤) 千原会から伝言がある
オニキスとは話つけてあってな
稼ぎ頭なんだ あの女は
彼女のバックには 千原会が
ついてると思ってもらいたい
(松尾) 君がついてるの間違いだろ
見てるんだよ 君が
彼女のｱﾊﾟｰﾄに出入りしてるのを
彼女とのことは
千原会とは無関係だ
彼女も納得済みだ
彼女には手を出すな 店も出禁だ
店に来たり
彼女に何かしたりしたら→
組の者が黙っちゃいない
分かったな？
千原会か
北海道 仕切ってる
徳丸組長を知ってるか？
君の おじき筋に当たる方だ
徳丸のおじきが どうした
(松尾) 数年前 徳丸組長の依頼で→
極めてデリケートな案件を
処理したことがあってね
とっても喜んでおられた
彼に片つけてもらおう
おい…
呼び出し中だ
佐藤さんだったかな？
切ってくれ 頼む
青臭いチンピラの初恋か いい話だ
金なら払う
君に払えるような額じゃない
(佐藤) 頼む
彼女には手を出さないでくれ
そのかわり…
そのかわり？
この恩は一生忘れない
面白い 覚えておこう
彼女の あえぐ姿を
見下ろしてる間にな
ウワッ！
アアー！
♪～
ハァ ハァ…
なぜ あなたに偽情報を？
だますはずない
きっと――
間違いです
(莫) どうだ？
使えそうなのはあるか？
まあまあだな 薬物は？
(詠美) 出ませんでした
ガセネタだったようで
警察の失態 記事として十分だ
ですが 僕のネタで
宮本刑事は動いてくれたんです
彼のせいじゃありません
知ったこっちゃねえんだよ
そんなことは
そういうところが嫌なんです
(莫) はあ？
僕のミスを警察の責任に
するわけにはいきません
警察に雇われてるわけじゃない
記事になるなら書く 分かった？
記事にしないでください
(詠美)
記事になるなら書く ジェイク！
これは大したネタじゃ
ないですし――
No！
記事にしたら
２つのネタ元を怒らせる
ジェイク！
戻って！
デスクに戻って！
書きなさい 記事を
もう一杯だ
ちょっと失礼します
Hey
もう心配ない
本当に？
彼と話したの？
もう お前は安全だ
それでいいだろ？
何したの？
何したと思う？
(ｼﾞｪｲｸ) ウイスキー 下さい
何？
僕を利用したな
アメリカ人の僕に
偽情報をつかませ利用した
はあ？
(ｼﾞｪｲｸ)｢はあ？｣
そんな目はよせ
ガセネタつかませて
声を落とせ
麻薬はなかった
まさか
見えない麻薬か？
冷静に
無理だ
こいつは僕をだました
バカにしやがって
頭悪いヤクザだから――
ガセだと分からなかったか？
なんだよ？
帰るのか？
行けよ
おかげで警官は
もう口をきいてくれない
お前の情報は
二度と信じない
帰って
お似合いだよ
最低のカップルだ
ふざけんな！
何年かけて あのルート
開拓したと思ってんだよ
もう二度と使えねえ
金払ってこれか？
損出すために
てめえ雇ってんじゃねえぞ
守ってやっただろ！
俺が じきじきに しっかりと
捜査させていただきましたよ
あんたの大事なもんは避けてな
タレコミは正しかった
あのルートは
どのみち終わりだろ！
(宮本)
新しいルート見つけるしかねえよ
ブツだけは守ってやったんだ
感謝してほしいぐらいだ
タレこんだのは？
明調の外人記者が
俺んとこに直接来たんだよ
全部 書きやがって
警察のメンツ 丸潰れだ
名前は？
アデルスティーン
(宮本) ジェイク･アデルスティーン
♪～